Você ainda se lembra que,
no dia em que fui para Yanbei,
você me perguntou
se eu precisava de você?
Agora,
Zhuge Yue,
você pode ficar por mim?
Qiaoqiao!
Qiao...
Você se machucou?
O que aconteceu?
Por que você se machucou?
Li Ce,
meus olhos voltaram a enxergar.
[Renascido]
[Episódio 7]
[Restaurante Lvwan]
Zhuge Yue,
o que você está fazendo aqui?
Zhuge Huai,
o fogo do seu Instituto Hongshan
já chegou até o meu Instituto Qingshan.
Você não deveria me compensar?
Que foi?
O seu Instituto Qingshan
está tão pobre assim?
Vai mesmo cobrar até
por alguns quartos simples assim?
O Instituto Qingshan sempre
teve as contas bem organizadas,
não é bagunçado como
o seu Instituto Hongshan.
Nem consegue controlar as pessoas,
nem acertar as contas.
Zhuge Yue,
você veio aqui para zombar de mim?
Não tenho tempo para isso.
Mas o Instituto Qingshan
não pode ter prejuízo sem motivo.
Essas escravas
não se controlam,
são inúteis mesmo.
Levem elas para o campo de caça humana
para alimentar os lobos.
O que foi?
Acha uma pena?
Não é à toa que Sua Majestade te valoriza.
Zhuge Yue,
você realmente é o mais cruel.
Levem elas embora.
Vão para o leste,
saiam da Cidade Zhenhuang
e não voltem mais.
Ainda não foram?
Querem mesmo ser comidas pelos lobos?
Podem se retirar.
Vocês também.
Saia daí,
aqui tem lobos,
você vai morrer.
Com essa sua habilidade,
ainda ousa invadir sozinha
o Instituto Hongshan para salvar alguém.
Se não fosse por você,
sua amiga ainda poderia
viver mais alguns dias.
Você já está morta.
Não pense que, só porque você soltou elas,
eu vou te agradecer.
Você e aquele Zhuge Huai
são da mesma laia.
Você quer continuar lutando comigo
e morrer nas minhas mãos,
ou quer que eu te ensine
a sobreviver neste mundo cruel
e sem lei?
Escolha você mesma.
O Rei de Ximeng
só te deu dez dias de antídoto.
Não esperava que
você aguentasse até agora,
eu realmente te subestimei.
Mesmo que você tenha conseguido
resistir temporariamente
ao Sangue na Neve,
daqui para frente
vai sofrer ainda mais, pior que a morte.
E você ainda está sonhando
em ir embora com a pessoa que ama.
Pare de sonhar.
Qiaoqiao,
eu não alcanço a comida aí do seu lado.
Me pega um pouco de tofu.
Esse cordeiro está com uma cara ótima.
Pega mais um pouco disso também.
Se não comer esse cordeiro agora,
depois nem vai conseguir mastigar.
Você é um procurado de Yanbei.
E ainda assim você ousa me convidar
para um hot pot no território de Yanbei?
Se não comermos hoje,
depois da batalha
não teremos mais chance.
Depois dessa guerra,
nem sei quantos corpos de inocentes
vão ficar enterrados sob essa neve.
Xing,
você já se arrependeu da sua escolha?
Eu não me arrependo,
porque eu não tive escolha.
Eu nasci como escrava do Reino Yong,
fui a serva mais humilde
do Instituto Qingshan.
Não importa se
eu lutei lado a lado com Yan Xun,
nem se sou uma comandante
do Exército Xiuli,
você
sempre será meu inimigo.
Se você fosse apenas a Xing,
e eu não fosse general do Reino Yong,
e a gente fosse embora daqui juntos,
sem carregar essas responsabilidades
e esse ódio?
Mas nós não somos.
Eu não vou esquecer o meu nome,
e você também não vai.
Você não consegue se livrar do
sobrenome que a família Zhuge te deu,
e eu também nunca
vou largar a minha responsabilidade.
Estamos destinados
a nunca ficarmos do mesmo lado.
Aqui, come mais.
Só comendo bem você
vai ter força para ir atrás do Zhuge Yue.
Dar uns bons tapas nele,
bater nele de verdade.
Aqui, coloco um pouco disso para cozinhar.
Qiaoqiao,
eu tive uma ideia.
Eu posso entrar no palácio agora
e dizer que
o responsável do Instituto Qingshan
do Reino Yong, Zhuge Yue,
está na Capital do Biantang.
E pedir para a minha Senhora Mãe
dar a ordem de procurado
dentro de Biantang
para capturar o Zhuge Yue.
Enquanto ele ainda não foi muito longe,
com certeza conseguimos pegá-lo.
Quem pediu para você mandar caçar ele?
Por que tem que capturar ele?
Para pegar ele e dar uma surra.
Para ele parar de fingir que é profundo
e de ficar bancando o morto.
Com esse seu corpo fraco,
acha mesmo que consegue pegar Zhuge Yue?
Qiaoqiao,
eu estou tentando pensar
numa forma de te ajudar a desabafar.
Por que você está me desprezando?
De qualquer forma,
Zhuge Yue ainda está vivo,
inteiro, com todos os membros.
Você já recuperou a visão,
ainda pode olhar
para aquela cara fria dele.
Às vezes, gostar de alguém,
- basta...
- Quem disse que eu gosto dele?
Você não gosta dele?
Isso é coisa do passado.
Agora ele não me reconhece, me evita
e ainda quebrou a promessa comigo.
Acho que vou ter que reconsiderar isso.
Li Ce,
pode ficar tranquilo,
eu vou viver bem.
Qiaoqiao,
então pensa em mim também.
Eu sou muito melhor do que
aquele Zhuge Yue frio.
Eu sou bonito, elegante, charmoso,
com presença marcante e cheio de talento!
Endireitem a postura!
Rápido!
Mais rápido!
Levantem, levantem!
Acelerem!
Levantem!
Rápido!
Saudações, Vossa Majestade.
Parabéns, Vossa Majestade,
por ter sido protegido pelos deuses
e sobrevivido à calamidade.
General Huan, você tem
trabalhado duro recentemente.
Eu tenho culpa.
General Huan,
você reprimiu a rebelião interna
e estabilizou o moral
do exército de Yanbei.
Que culpa você teria?
Eu assumi o comando de
três exércitos por conta própria,
mobilizei o Exército de Yan
e o Exército Heiying
para reprimir a rebelião da Tribo Katuo.
Mas se eu não tivesse feito isso,
Yanbei teria entrado em grande caos.
Vossa Majestade, por favor, me puna.
General Huan,
você está exausta de reprimir a revolta,
volte primeiro para descansar.
A Tribo Xueyu e os soldados da fronteira
estão esperando a sua volta.
Obrigada, Vossa Majestade.
O digno Exército Heiying
deveria agir de forma honrada.
Ficam se escondendo,
sem vergonha nenhuma!
General Huan,
estamos apenas cumprindo ordens.
Já que querem morrer,
eu realizo o desejo de vocês!
Vossa Majestade,
o fato de
o senhor ter sido
revivido pela águia negra
mostra que está sob a proteção dos deuses
da Montanha Negra, como Rei de Yanbei.
Agora
todos já sabem disso.
Agora,
até os anciãos das tribos de Yanbei
não ousam mais
ter qualquer deslealdade
com o Rei de Yanbei.
O seu remédio foi muito eficaz.
Obrigado pelo elogio, Vossa Majestade.
Só usei alguns
ingredientes que atraem animais.
É apenas um truque simples.
Vossa Majestade,
eu ordenei montar uma emboscada
no caminho para interceptar.
Mas a General Huan resistiu até o fim,
ela...
Que foi?
Ela conseguiu escapar,
não se sabe se está viva ou morta.
Você salvou a minha vida
e ainda cooperou comigo nessa encenação.
Eu vou te recompensar bem.
Obrigada, Vossa Majestade.
Por quê?
Só quando você morrer
é que eu serei de fato o Rei de Yanbei
que foi salvo pelos deuses
da Montanha Negra.
General Huan.
Por que tratar a General Huan dessa forma?
Sua Majestade é o Rei de Yanbei sob
a proteção dos deuses da Montanha Negra.
O General Huan ultrapassou sua autoridade,
tomou o comando militar enquanto
Sua Majestade estava inconsciente.
Essa é a punição
de Sua Majestade para ela.
A General Huan
desobedeceu às ordens reais,
mobilizou tropas sem autorização,
desrespeitou o decreto e,
em meio ao caos de Yanbei,
usou a guerra para interesses próprios.
Hoje ela foi executada,
e seus crimes são imperdoáveis.
Exponham o corpo dela
por três dias para servir de exemplo.
A partir de hoje,
todos as tribos devem reunir
suas melhores tropas e generais
comigo para destruir o Reino Yong.
Obedeço às ordens.
[Cidade Ximeng]
Zhuge Yue,
você não cumpriu o acordo
e quis ir embora assim.
Eu achei que
você realmente conseguiria
suportar o tormento do Sangue na Neve.
Eu já estou como uma alma perdida,
morrer não faz diferença.
Sua habilidade fez
você aguentar tantos dias,
isso me surpreendeu.
Por isso não vou te deixar morrer.
Eu preciso
de um escravo capaz.
Vou te dar mais uma chance.
Aqui está a dose de dez dias do remédio.
Em troca,
você tem que fazer uma coisa para mim.
O que...
você quer que eu faça?
A partir de agora,
você não é apenas meu escravo,
é também a minha
sombra.
[Palácio Boque]
Tem certeza de que quem entrou
no seu quarto era uma mulher?
Com certeza.
Ela deve ter vindo
para coletar informações.
O compartimento secreto debaixo
da minha cama foi aberto por ela.
Lá dentro tem
a bandeira do Exército Xiuli.
No meu palácio, entre concubinas e servas,
oficialmente há quatorze,
todas dadas pela imperatriz.
Mas não dá para descartar que
haja pessoas que
Zhan Ziyu colocou secretamente.
Só com essas informações
é difícil identificar.
Ela tem mais alguma característica?
Deixe-me pensar.
Ela é magra.
A altura dela é cerca de
cinco centímetros menor que a minha.
Mas, diferente de Linliang e das outras,
ela é muito forte.
Deve ter treinado
artes marciais desde pequena.
Tem mais uma coisa,
o estilo de luta dela me é familiar,
mas eu não a reconheço completamente.
E o cheiro?
Ela usava perfume?
Então,
ela usava alguma joia?
Não.
Alteza,
o Sr. Zhang trouxe
um recado da Imperatriz.
Ela soube que a Princesa Fu foi encontrada
e manda que o senhor
a leve imediatamente ao palácio.
Quando entrarmos no salão,
você fica ao lado esperando.
Eu vou lidar com a Senhora Mãe.
Saudações, Vossa Majestade.
Saudações, Senhora Mãe.
Fu ficou fora por muitos anos,
mudou bastante.
Eu quase não a reconheço mais.
Dispensem as formalidades.
- Obrigado, Senhora Mãe.
- Obrigada, Vossa Majestade.
Você realmente não se parece
muito com quando era criança.
Suas sobrancelhas, seus olhos
e esse corpo magro
ainda têm alguma semelhança.
Mas,
não parece ser a Fu.
Na verdade, se parece um pouco
com a escrava fugitiva que Yanbei
e o Reino Yong estão procurando,
Chu Qiao.
Vossa Majestade,
de quem a senhora está falando?
Chu Qiao era uma escrava do Reino Yong,
e depois acabou
se tornando uma general de Yanbei.
Agora tanto Yanbei quanto o Reino Yong
estão à procura dela,
causando grande alvoroço.
Até Biantang não
tem tido paz por causa disso.
Ce,
quando você estava no Reino Yong,
não disse que queria
se casar com Chu Qiao?
Olhe bem, essa Fu
não se parece muito com Chu Qiao?
A senhora está brincando, não está?
Como Fu poderia ser igual a Chu Qiao?
Vossa Majestade,
quando eu estava vagando por aí,
ouvi dizer que o príncipe herdeiro
de Biantang, ao ir ao Reino Yong,
queria se casar com
uma instrutora da guarda imperial.
A senhora está
falando daquela Chu Qiao?
Fu,
não fique brava.
Naquela época eu quis me casar com ela
justamente porque ela
se parecia um pouco com você.
E eu achei que você já...
Isso não pode ser culpa minha.
Senhora Mãe, não fale de coisas
do passado na frente da Fu.
Já que você diz que é a Princesa Fu,
então me diga,
você se lembra com
quantos anos veio para Biantang?
Quando eu tinha seis anos,
Sua Majestade concedeu ao
meu pai o título de Príncipe Pingnan,
e à minha mãe o de Senhora Dingguo,
e nos deu a Mansão do Príncipe Pingnan,
no oeste da cidade.
Foi então que eu vim para
a Capital do Biantang junto com meus pais.
Quem é a Princesa Fu?
O pai da Fu
é o Príncipe Pingnan,
e a mãe
é a Senhora Dingguo.
Você ainda se lembra de mim?
Eu me lembro de
ter visto a senhora três vezes.
Uma foi no banquete
de aniversário de Sua Majestade,
outra foi na cerimônia
de oração ao céu pela imperatriz,
e a última foi no aniversário
do príncipe herdeiro.
Mas sempre vi de longe,
nunca tive a chance de me aproximar.
Minha mãe dizia que,
antes de se casar,
a senhora e ela eram grandes amigas.
Mas depois que
ela se casou com o pai da Fu,
mudou-se da Capital do Biantang.
Por isso, aos poucos,
foi se afastando da minha Senhora Mãe.
Senhora Mãe,
por que a senhora
suspeita que ela não é a Fu,
mas sim a Chu Qiao?
Ce,
não me culpe por ser desconfiada.
É que esse assunto é muito importante,
aconteceu de repente,
eu preciso esclarecer tudo.
Eu agradeço muito
a sua preocupação.
Mas
o corpo da Princesa Fu
ainda não se recuperou,
hoje ela já está muito cansada.
Senhora Mãe, se já não há mais dúvidas,
deixe-me levá-la de volta
para descansar.
Tá bom.
Então,
podem se retirar.
- Obrigado, Senhora Mãe.
- Obrigada, Vossa Majestade.
Vossa Majestade,
eu juro pela minha vida que
a mulher que o príncipe herdeiro
trouxe é a comandante
do Exército Xiuli,
Chu Qiao.
Sr. Zhao,
não estou dizendo que
duvido das suas palavras.
É que eu nunca vi
essa famosa Chu Qiao,
e também é a primeira vez
que nos encontramos.
Mas eu realmente
já vi a Princesa Fu quando era jovem.
A mulher que o príncipe herdeiro trouxe
realmente se parece com a Princesa Fu.
Vossa Majestade,
eu já fui conselheiro
da família nobre Muhe do Reino Yong
e vi Chu Qiao várias vezes.
Depois do incidente da Plataforma Jiuyou,
Yan Xun foi preso.
Eu e Muhe Xifeng
fomos até a prisão.
Naquela época,
Yan Xun protegia Chu Qiao ao extremo,
chegando até a cortar o próprio dedo.
Eu estava presente naquele momento.
Depois disso,
Yan Xun e Chu Qiao passaram
a odiar Xifeng profundamente
e planejaram matar o Sr. Muhe.
Vossa Majestade, a senhora pode
mandar investigar a veracidade disso.
Pelo que você disse,
deve ser verdade.
Sr. Zhao,
pode se retirar.
Peço licença para me retirar.
Vossa Majestade,
mas agora o príncipe herdeiro
insiste que ela é a Princesa Fu.
Não conseguimos encontrar nenhuma falha.
Então fiquem de olho nela
e na Mansão do Príncipe Herdeiro.
Quero ver
o que ele pretende fazer
trazendo essa falsa princesa.
Sim.
Ah,
o Príncipe Luo já
cumpriu três anos de luto.
Ele deve
estar a caminho de volta, não é?
Entendi,
vou agora mesmo recebê-lo
e acompanhá-lo de volta ao palácio.
Príncipe Luo,
a imperatriz soube que
o senhor concluiu o período de luto
e nos enviou para aguardá-lo aqui
e conduzi-lo ao palácio
para uma audiência.
Por que a imperatriz de
repente quer me chamar ao palácio?
Pode me dizer?
Alteza, o senhor saberá
assim que entrar no palácio.
Só um momento.
Chuner.
Chuner,
eu tenho algo a resolver.
Li Yan,
quem é você afinal?
Por que a imperatriz
chamou você ao palácio?
Quem é ele?
Volte primeiro para a residência,
depois que eu voltar eu te explico.
Alteza,
chegou um decreto
da imperatriz dizendo que
o retorno da Princesa Fu
é uma grande alegria
e que será realizado um banquete.
A Princesa Fu está convidada
a entrar no palácio imediatamente.
Imediatamente?
Sim, imediatamente.
Lembre-se,
sua mãe era filha única,
seus pais já faleceram.
Mesmo que existam parentes do mesmo clã,
nenhum deles te viu antes,
não sabem que você é falsa.
O Príncipe Pingnan não
era da Capital do Biantang,
os parentes dele não estão aqui.
Não importa o que eles digam,
não acredite.
Eu e a Consorte do Príncipe Pingnan
éramos como irmãs.
O Príncipe Pingnan morreu em batalha
a milhares de quilômetros daqui.
Eu achava que
a Consorte do Príncipe Pingnan
e a Princesa Fu também tinham morrido.
Não esperava que a Princesa Fu
tivesse sido protegida pelo céu.
Fico muito feliz por ela.
Hoje convidei especialmente
um velho conhecido para a Princesa Fu.
Eu, Príncipe Luo,
saudações, Vossa Majestade.
Princesa Fu,
será que você nem
se lembra mais do Príncipe Luo?
Ele cresceu com você
e é o seu noivo prometido.
Ele conhece muito bem a sua aparência.
Outros podem te confundir,
mas
ele com certeza não vai.
Príncipe Luo,
como você já tem
um noivado com a Princesa Fu,
não precisa ser tão formal.
Sente-se ao lado da Princesa Fu.
Depois do banquete,
vou mandar o Ministério dos Ritos
escolher uma data auspiciosa
para realizar o casamento de vocês.
Príncipe Luo,
que foi?
Faz tanto tempo que
você não vê a Princesa Fu,
você não está feliz?
Ou será que a pessoa à sua frente
não é a Princesa Fu?
Príncipe Luo,
me responda.
A mulher diante de você
é a Princesa Fu?
Vossa Majestade,
eu não vejo a Princesa Fu há muitos anos,
é normal que a aparência
dela tenha mudado.
Vossa Majestade,
permita-me conversar em
particular com a Princesa Fu.
Príncipe Luo.
Eu não sei quem você é,
mas você definitivamente
não é a Princesa Fu.
O que você quer fazer?
Pode até ser fácil me matar,
mas isso vai envolver o Li Ce,
e você não vai sair viva do palácio.
Eu quero que você saia agora
e diga que eu sou a Princesa Fu.
Salvar a mim
também é salvar o Li Ce.
Eu estou logo atrás de você.
Se você disser uma palavra errada,
eu te mato na hora.
Me responda três perguntas.
Se você responder todas,
eu saio com você.
Fala aí.
Primeira pergunta,
quem é você afinal?
Embora você se pareça um pouco com a Fu,
até eu quase me enganei.
Mas você não é ela.
A Fu já morreu.
Quem é você?
Eu não sou de Biantang.
Eu venho do Reino Yong,
sou uma escrava.
Naquela época, quando Li Ce foi
em missão à Cidade Zhenhuang,
foi lá que eu o conheci.
Tá bom.
Segunda pergunta,
por que você está
se passando pela Princesa Fu?
Qual é o seu objetivo?
Porque muitas coisas
aconteceram comigo
e envolveram muitas pessoas.
Agora tanto Yanbei quanto
o Reino Yong estão me procurando.
Li Ce me trouxe de volta de Yanbei
para me salvar,
na urgência,
ele disse que eu era a Princesa Fu.
Eu não me importo com a minha vida,
mas Li Ce correu
um grande risco por minha causa.
Eu não quero que ele seja ferido
por minha causa novamente.
Qual é a terceira pergunta?
A terceira pergunta
é uma troca.
Quero que você me prometa uma coisa.
Vossa Majestade,
ela é de fato
a Princesa Fu desaparecida há muitos anos.
O retorno da Princesa Fu
é realmente uma grande alegria.
Mas como eu e a Princesa Fu
não nos vemos há muitos anos,
nosso vínculo já se enfraqueceu.
Talvez não seja apropriado
nos casarmos agora.
Agradeço a boa intenção
de Vossa Majestade.
Peço respeitosamente que
a decisão do casamento
seja adiada para depois.
Ouvi dizer que, desde que voltou,
a Princesa Fu está hospedada
na Mansão do Príncipe Herdeiro,
sob os cuidados de Sua Alteza.
Obrigado, Alteza.
Li Ce,
tem uma coisa que eu nunca entendi.
Você é filho biológico
da imperatriz, não é?
Por que ela tem tanto receio de você?
Na família imperial,
laços de sangue são a coisa mais inútil.
Na época, meu pai matou o próprio irmão,
o Príncipe Herdeiro Maocheng,
para tomar o trono.
Ele colocou o Príncipe Chang,
irmão do Príncipe Herdeiro Maocheng,
em prisão domiciliar
na distante cidade de Jin.
O Príncipe Luo
é o único descendente
do falecido Príncipe Chang.
Por isso, embora o Príncipe Luo
tenha o título de príncipe,
ele é descendente
de um príncipe condenado.
Sim,
a minha Senhora Mãe
é uma mulher corajosa e visionária,
mas em relação aos sentimentos ela
é mais fria do que as pessoas comuns.
Eu fui criado por uma ama.
Quando eu era criança,
toda vez que eu queria abraçá-la,
ela me afastava friamente.
Depois que cresci,
percebi que, comparado a mim,
ela parecia mais interessada no poder.
Quanto mais eu me afastava do poder,
melhor ela me tratava.
Por isso, todos esses anos venho
me fazendo de
um herdeiro fútil e irresponsável.
São só algumas espiãs bonitas,
nada demais.
Eu já lidei com inúmeros espiões
do Instituto Qingshan,
cheios de métodos cruéis,
tentando me matar.
Li Ce,
pode ficar tranquilo.
Quando a minha mão se recuperar,
não só vou te proteger,
como também vou te ajudar
a recuperar tudo o que é seu por direito.
Rei de Ximeng,
hoje a Cidade de Lian será o seu túmulo.
Ela
precisa morrer.
Socorro!
Você é o Príncipe Luo de Biantang,
da linhagem imperial.
Não!
Zhuge Yue,
continue vivo.
Quebrem o gelo
e encontrem ela para mim!